匡が変なこと言うから
都怪匡說了奇怪的話
俺は千夏先輩のこと好きって…
我明明喜歡千夏學姐…
ち…千夏先輩？
千…千夏學姐？
なんで家に？
怎麼在我家？
おじいちゃんの手術が無事終わって
外公的手術順利結束了
明日からまた住まわせてもらうから
明天開始繼續借住
荷物を運びに
所以把行李搬來了
そういや　そろそろって言ってたな
說起來也差不多是這個時候
またお世話になります
又要麻煩你們家了
こちらこそ
彼此彼此
今日は花恋の家に泊まるから
今天就住在花戀家
仲いいですね
關係真好啊
幼稚園からのつきあいだからね
畢竟從幼兒園就認識了嘛
いつもどおりだ
和往常一樣
劇のこと　なんとも思ってないのかな
對於舞台劇的事  她就一點都不在意嗎
もしかして…
難道說…
本当は見に来てなかったとか
她根本沒去看嗎
でも　それならそれで
不過  如果是這樣的話
行けなかったって言ってくれそうだし
應該會直接告訴我吧
いや　まいった　まいった
哎呀  真的服了
ポップコーン食べながら　買い物から帰ったら
我買東西回來的路上吃著爆米花
ちーママが玄関前に　中身　ぶちまけちゃって
結果和小千的媽媽撞了個正著  東西撒了一地
ハア　ごみ袋　ごみ袋
唉  垃圾袋  垃圾袋
片付け　手伝います
我來幫忙收拾
悪いわね
麻煩你了
千夏先輩
千夏學姐
文化祭の劇のことなんですけど
關於文化祭的舞台劇
あの…
那個…
おいしいでしょ
好吃吧
そうじゃなくて
不是這個問題
キスとか　つきあってるとか
接吻啊  交往啊之類的
そういうウワサのこと
之類的傳聞
たとえ千夏先輩が気にしてなかったとしても
就算你不在意
俺は話がしたいのに
我也想好好談談這件事
もう捨てようか
也該放下了吧
かじかんだ手の中
顫抖的手中
転がしてる気持ち
那磕磕絆絆的心思
くじけるな　踊るように願う
不要氣餒 大膽祈願吧
ああ　まだまだ間に合うから
現在還來得及
はだしの心で駆けてゆく
袒露內心 向前奔跑吧
伝えられなかった
沒能向你傳達我的情感
もう少しこのままがよかったとか
總想著保持現狀
バカのふり
一直在裝傻
疲れたから
實在太累啦
やめてしまおうかな
還是算了吧
たぶん　実らない恋かもね
或許注定是份無果的情感
じつに情けない愛だよな
或許結局注定狼狽不堪
もう嘘にしてしまうには　大きすぎて
但這份感情再已無法隱瞞
また好きだと気づいて
再次意識到對你的喜歡
傷ついて
內心不由傷感
したかたい恋かもな
或許這份愛戀毫無希望
しかしわるくない恋なのだ
但那也不盡是壞事相伴
あなたの生き方や夢を
你的未來與夢想
追いかけていたい　見ていたい
我想追隨你的腳步 與你共同展望
「花開的地步」
本字幕由今晚月色真美個人製作 僅供練習使用 請勿用於商業用途
大喜　話なら聞くぞ
大喜  我願意聽哦
え？
啊？
安心しろ　俺は分かってる
放心吧  我懂的
大喜がキスしてないってことも
你才沒有接吻
ましてや　つきあってるなんてガセ…
而且交往什麼的都是謠言…
ガセだよな…
是謠言吧…
そうですけど　圧が…
倒是這麼回事  但這壓迫感…
お前は　針生のように俺を裏切るな
你可別像針生那樣背叛我
西田の占いに　密かに片思いしてた子が来て
聽說有個女生去找西田占卜
陸部の人に片思いしてるって相談されたらしいぞ
說是正暗戀田徑隊的男生
でもよかったな　ケガとかなくて
不過還好你沒受傷
びっくりしたぞ　急に　くす玉落ちてくるから
彩球突然掉下來  真的嚇人
見てたんですか
您去看了嗎
部長として当然だ
作為隊長  我當然去看了
針生と　針生の彼女さんと　女バスの鹿野さんと一緒に
和針生  針生的女朋友  還有女籃的鹿野同學一起
やっぱり　千夏先輩　見てるじゃん
千夏學姐果然看到了啊
二三年のほうでも　ウワサになってたぞ
高二和高三那邊也在傳呢
無理もないけど
不過也沒辦法
あの新体操部の子　有名だし
畢竟那個藝術體操隊的女生很有名氣
目撃してた人は事故って知ってるけど
雖然大家都知道是事故
こういう話は一人歩きするから
但這類傳聞會越傳越離譜
ちゃんとフォローしてあげろよ
你可得多照顧一下人家
観覧料　４０００円
觀賞費4000
前より値上がりしてる？
還漲價了？
違うよ
不是啦
２人分だから
是兩個人的份
俺も？
我也要給？
冗談ですよ
開玩笑的啦
雛
小雛
はい
來了
やはり　大喜とはありえないな
果然跟你是沒戲唱
いいかげんなこと言ってるヤツがいたら
要是有人胡說八道
ガツンと言っとくよ
我一定幫你懟回去
ありがとうございます
非常感謝
今の２人でしょ　つきあってるってウワサの
大家傳在交往的  就是剛才那兩個吧
それ　ガセらしいよ
那個好像是謠言哦
へえ　そうなの
這樣啊
変なウワサ立ってるけど　平気なの？
奇怪的傳聞滿天飛  沒關係嗎？
また一緒に住むんでしょ
你們還得住一起吧
ねえ　見た　今の
剛才看到了嗎
カリーみたいじゃなかった？
像不像庫裡？
別にバスケのために住まわせてもらってるだけだもんね
不過本來就是為了籃球才借住在他家的
もう１回
再來一次
千夏はこういう話　興味ないか
可能對這些話題沒興趣吧
にしても　久々じゃない？
說起來也是好久了吧？
ちーがうち泊まりに来るの
小千來我家過夜
小さいころはよく来てたのに
明明小時候經常來的
最近は部活もあるから
最近要忙社團活動嘛
みんな　部活部活って
大家都在忙社團活動
花恋も仕事あるでしょ
花戀也有工作要忙吧
それはそうだけど
這個倒也是
健吾もしばらく部活が忙しいみたいで
健吾最近好像社團也很忙
こういうとき　冷たいんだよね
每到這個時候就變得很冷淡
連絡も　頻度　落ちるからな
聯繫我的頻率都下降了
そんなこと言って
嘴上這麼說
部活より自分優先されたら怒るくせに
要是他優先顧著你  你又會生氣
当然でしょ
那肯定啊
私を言い訳にされたら嫌だもの
我可不想被當成藉口
それに　結局
再說了
バドやってるときが一番かっこいいって
我就是覺得
思っちゃってるからね
他打羽毛球的樣子最帥
だから　ちーに構ってもらうの
所以才找你陪我嘛
調子よすぎでしょ
那太有生活了
二股だわ
腳踏兩條船
やっぱり　ちーに悪い虫付かないようにしないとな
果然要防止害蟲接近小千
虫？
害蟲？
一応　頼まれたから聞くけどさ
姑且問一下
私の他校の友達で　ちーを紹介してって男の子がいて
我有外校的朋友想認識你
連絡先　教えてもらえないかって
能不能把聯絡方式給他
遠慮しとく
謝絕
判断　早っ
拒絕得真快
だって　知らない人と話すの　苦手だもん
因為我不擅長和陌生人說話啊
ホント　恋愛ごと興味ないよね
你是真的對戀愛沒興趣呢
先生と結婚する
我要和老師結婚
私も
我也要
幼稚園のときの中村先生にすら　ちーだけは無関心だったし
上幼兒園那會  也只有你對中村老師無感
みんながませてるだけだよ
只是大家太早熟而已
でも確かに　私はほかの子より上手じゃないかも
不過確實  我可能比其他人遲鈍些
もしかして　ちー　気になる人でもいるの？
難道說  你有在意的人了？
なんでそんな険しい顔すんの？
怎麼一臉嚴肅？
うん…いるよ
嗯…有哦
気になる人
在意的人
それって　もしかして
難道說
猪股君？
是豬股？
うん
嗯
あの子のこと　好きなんだ
你喜歡他啊
まだそこまでではないかも
可能還沒到那種程度
まだ？
還沒？
そこまで？
那種程度？
なんて言うんだろ
怎麼說呢
お花を育ててるみたいな
就跟養花一樣
また独自の例えを
又開始用奇怪的比喻
気になるってことが　芽が出た状態というか
我確實在意他  但或許只是萌芽階段
朝練で見かけてるときは
晨練看到他的時候
よくいる子だなってぐらいだったけど
只覺得是個普通的男生而已
話すようになって　どんな人か知って
但和他聊過天后  了解了他的為人
この人いいなって思うと
就覺得這個人還不錯
芽が成長していって
嫩芽就逐漸成長
いいなと思うことが増えるたびに
每當發現更多優點
どんどん大きくなるんだけど
芽就越長越壯
私がバスケに夢中だったり
但我只顧著打籃球
環境のことだったりで
還有外在環境因素
花が咲くまで至ってないというか
所以還沒到花開的地步
咲いたら好きってことなのね
花開就代表喜歡對吧
それに　この前の劇のことがあって
再加上之前舞台劇的事
なんか　びっくりしちゃって
有點被嚇到了
まあ　私もなかなか人を好きにならないタイプだから
不過我也是那種不容易動心的類型
気持ちは分かるけどね
所以能理解這種心情
キスした　してないうんたらも
先不說有沒有接吻
事故だからとか関係ないし
也別管什麼事故
んなウワサ立てられる時点でナンセンス
能傳出這種謠言本身就莫名其妙
私ならポキッといってるわ
這要是我  早把花給折了
けど　いろんな人を見てるとさ
但我認識過很多人
千夏の言う芽が生えた時点で　恋愛とする人もいて
有人覺得  你所說的萌芽就是戀愛的開始
それはタイプの違いで　どっちが正解って話でもなくて
畢竟人各有不同  所以沒有標準答案
きっと　恋愛のスピードって　個人差あるんだよ
戀愛的進度本來就是因人而異的
ちーは恋人が欲しいから恋愛しようってタイプじゃないし
而且你不是那種為談戀愛而去戀愛的人
恋愛に対して　すごく慎重だなって思うから
所以我覺得你對戀愛還是很謹慎的
だから　猪股君をまだ好きと断定できない感じも
因此  你說還不能斷定是否喜歡豬股
私は分かる
我能理解
けど　そんなこと言ってる間に
不過像這樣猶豫的時候
ほかの人に取られたりするんだけどね
可能會被別人搶先哦
意地悪なことも言う
真會說風涼話
それが現実よ
這就是現實啊
つまり　私が何を言いたいかというと
總之  我想說的是
ちーには　すてきな恋愛をしてほしいから
希望小千能談一場美好的戀愛
どんな瞬間かは分からないけど
雖然不知道會變成什麼樣
千夏が誰かのことを好きだなって感じるときがあったらさ
如果哪天你發現自己喜歡上了誰
そのときは　ちゃんと自分の気持ちを認めてあげてね
一定要好好正視自己的心情啊
うん
嗯
人によってはそれってもう好きってことじゃんって話なんだろうけど
不過對有些人來說這已經是喜歡了
きっと千夏にとっては　１ピース足りないんだろうな
但千夏可能還缺少最後一塊拼圖
うちの妹には　少しちーを見習ってほしいわ
真希望我妹妹能跟你學學
なんで？
為什麼？
とっかえひっかえしてんのよ
她換男友跟換衣服一樣
この前も　歩くの速いから別れたとか言って
上週還說因為走路太快分手了
お姉
姐
リムーバー貸して
卸甲油借我
ウワサをすれば
說曹操曹操到
この前　あげたでしょ　菖蒲
之前給過你了吧  菖蒲
え　もらってないよ
哎  我沒拿啊
あっ　ちーちゃんだ
啊  是千千呀
相変わらず髪サラサラ　お肌もきれい
頭髮還是這麼柔順  皮膚也好好
やっぱり運動かなあ
果然還得靠運動啊
あんた　運動嫌いでしょ
你不是不喜歡運動嗎
汗かくのが嫌いなの
因為討厭流汗嘛
っていうか菖蒲　今日　彼氏とデートじゃなかったの？
話說你今天不是和男朋友約會嗎？
別れたよ
分手了
また？
又分了？
だって　カフェで毎回　ＭとＬサイズ聞き間違いされてるんだもん
因為每次去咖啡廳他都搞不清中杯和大杯
はっきり話せやと思って
就不能把話說清楚啊
けど　もういいんだ
不過無所謂了
ほかに気になる人見つけたし
反正找到新的目標了
ちー　この子を参考にしちゃダメよ
小千  你可千萬學她
なんの話？
你們在聊什麼？
あんたはいつもお花畑って話よ
說你腦子裡想得花
ちなみに　その人のどこが…
順便問一下  這次看上對方哪點了…
えっ　顔
臉啊
また今日からお世話になります
從今天起又要打擾了
おかえりなさい
歡迎回來
寂しかったわ
我們可想你了
もう我が子みたいなものだから
我們已經把你當成自家孩子了
さあ　上がって　上がって
好了  快進來吧
ほかの荷物　取ってくるよ
我去拿其他行李
初日みたいにお寿司食べましょう　お寿司
像剛來那天一樣吃壽司吧  壽司
はいはい　荷物通りますよ
好了好了  行李要過一下
俺　持つよ
我來拿吧
そう？
可以嗎？
相変わらず　何考えてるかよく分からないな
還是老樣子  猜不透她在想什麼
大喜
これ　部費割り当て　先輩に渡してって
這是經費分配的表  讓你交給學長
サンキュ
謝啦
ネット切れたの？
網斷了？
ガットな
是線斷了
人の無知を笑うヤツだ
嘲笑別人無知的傢伙
なんて愚かな
何等愚蠢
笑ってないだろ
我沒笑吧
やっぱりあの２人って…
果然那兩個人…
あのウワサってやっぱり本当だったんだ
那個傳聞果然是真的
気にしなくていいよ
不用在意
私なんて　ウワサの利用法を思いついたもんね
我都想到利用傳聞的方法了
利用法？
利用？
「大喜しだいで　いつでも本当のことにできるんだからね」
“只要大喜想  隨時可以成真哦”
なっ…
什...
効いとる　効いとる
看來有用
外堀は埋まったようなもの
外部問題解決了
しばらくはこの作戦でいくぞ
暫時就用這個戰術囉
俺の心配はなんだったんだ
白擔心了
ハア…
唉…
まあ　あれも雛なりの気遣いなんだろうけど
不過  這也是她獨特的關心方式吧
何も言うな
什麼都別說
言ってないが
我還沒說呢
集合
はい
是
今期の始めに
這個學期開始
おのおので　目標を立ててもらったと思うが
讓大家各自制定了目標
考えないといけないことはたくさんあるけど
雖然要考慮的事情還有很多
現時点で達成できていたり
目前有人已經達成了目標
逆に目標が高すぎてて　目標の見直しをしたい者もいる
還有一些人把目標定得太高  需要重新審視
文化祭も終わったし
文化祭也結束了
改めて　部活のこともちゃんとしないと
該重新專注於社團活動了
見直し希望者は…
需要調整的同學…
次も遊佐君に勝てるだけの力を
下次也要戰勝游佐
それと　今日から部員が１名増える
另外  今天起增加一名隊員
と言っても　選手ではなく
不過不是選手
こんにちは
大家好
マネージャーになります　守屋菖蒲です
我是新任經理  守屋菖蒲
か…かわいい
好…好可愛
ついにうちにも女子マネージャーが
我們終於有女經理了
やったー
太好啦
あれ　マッシュ君がいない
咦  蘑菇頭同學不在嗎
先々週くらいに　体育館で見かけたんです
兩週前還在體育館見過
イッケメーン　どタイプ
好帥  好愛
マッシュヘアのクール細マッチョな
那個冷酷型蘑菇頭型男
もしかして　遊佐君のことじゃね？
難道是說游佐？
それ佐知川高校の人だよ
那是佐知川高中的
練習試合に来てただけで
只是來打練習賽而已
えっ　じゃあ毎日会えるわけじゃ…
也就是說不能每天見面囉…
他校だしね
畢竟是外校的
マッシュ君のジャージ　洗ったりできるんじゃ…
也不能幫他洗運動服…
それ　やりたいの？
你想做這個？
大変お世話になりました
給各位添麻煩了
待て
站住
健吾
花恋の言ったとおりだな
果然像花戀說的
急にマネージャーやるなんて　裏があるって
突然來當經理  肯定有內情
だって…
因為…
顔がどタイプだったんだもん
人家喜歡他的顏嘛
あのクール顔が照れてるところ見たいよ
想看那張撲克臉害羞的樣子
針生　知り合いなのか？
針生  你認識她？
彼女の妹
我女朋友的妹妹
花恋さんの妹
花戀小姐的妹妹
けど　また練習試合するだろうし
不過應該還會有練習賽
大会でも会えるよな
大賽也能見到吧
むしろ　そこ以外で会いようないし
倒不如說除了這些場合都見不到
まあ　しばらくお世話になります
總之請多關照啦
打算的な子　来た
來了個功利的丫頭
じゃあ　大喜　仕事教えてやれ
那麼  大喜  你帶她熟悉工作吧
はい
是
ここが倉庫で
這裡是倉庫
ここでドリンクとか作ってもらって
喝的就在這裡準備
それで　こっちが…
然後這邊是…
部室
活動室
ちょっと散らかってるけど
雖然有點亂
ちょっと？
這叫有點？
誰か掃除しないの？
沒人打掃嗎？
くっさ…
一股味…
ありえないんですけど
簡直難以置信
思ったこと　すぐ口に出す子だな
真是心直口快的女生
花恋さんの妹って言ってたし
既然是花戀小姐的妹妹
悪い人ではなさそうだけど
應該不是什麼壞人
クモ　クモ　クモ　クモ
有蜘蛛  有蜘蛛
ちょっ…近…
等等…太近了…
ちーちゃん　助けて
千千  救我
俺がなんかしたみたいじゃん
搞得好像我欺負她一樣
クモが…
有蜘蛛…
猪股君　何したの？
豬股  你做了什麼？
俺は何も…
我什麼都沒…
ただ　クモが
是因為蜘蛛
うわああっ　また来た
哇啊啊啊  又來了
早く逃がしてよ
快把它趕走
押すな　ティッシュとか
別推我啊  有沒有紙巾
素手でいけるでしょ
直接用手不就好了
さすがちーちゃん
不愧是千千
あれ　千夏先輩　虫苦手じゃなかったっけ？
咦  千夏學姐不是怕蟲嗎？
私　戦える
我能行了
克服したのか
不怕了嗎
で　なんで菖蒲ちゃんが男バドの部室に？
為什麼菖蒲會在男子羽毛球活動室？
なんか　マネージャーやることになっちゃって
莫名其妙就成了經理
自分からやるって来たんだろ
不是你自己要來的嗎
マネージャー…
經理啊…
だから　この人に仕事教わってたの
剛才在跟這人學工作
この人って
這稱呼
そういえば　名前　なんだっけ？
說起來  你叫什麼？
猪股大喜
豬股大喜
じゃあ　「いのた」ね
那就叫你“豬大”吧
はっ？
啊？
いくよ　いのた　ゴミ袋持って　掃除しないと
上吧豬大  拿垃圾袋打掃去
ペットみたいに呼ぶな
別當寵物一樣叫我
じゃあ　ちーちゃん　またね
那千千再見
ゴム手袋もしないと
得戴橡膠手套才行
恋愛のスピードって　個人差あるんだよ
戀愛的進度本來就是因人而異的
これか…
這樣嗎…
重い…
好重…
バド部のマネージャーになった子だ
是羽毛球隊新來的經理
ったく　暑いなあ
真是的  熱死了
よく　みんな動けるわ
大家體力真好
勝てないよ…
雛
出局了啊…
どこで戦ってんの
你在比什麼啊
ドリンク　作ってきました
我把喝的拿來了
ありがとう
謝謝
サンキュー　マネージャー
謝啦  經理
うわ　生き返る
哇  活過來了
いのた　次は？
豬大  接下來呢？
スコアの書き方　教えるよ
教你記分的方法
へえ　どれどれ
讓我看看
あの　言いづらいんだけどさ
那個  有件事不太好跟你開口
少し　距離近いかも
你靠得有點近了
変なウワサ立つと悪いし
傳出奇怪傳聞就不好了
少し離れてもらったほうが
還是保持距離比較好
ウワサ？
傳聞？
ああ　君
啊  是你啊
「白雪姫」の王子役か
在《白雪公主》裡演王子的
今さら？
你才知道？
友達も話してたよ
朋友也聊過哦
いろいろ言われて大変でしょ
被各種議論很辛苦吧
キスしたとか　してないとか
接沒接吻之類的
みんな　キスくらいで騒ぎすぎだよね
就接個吻而已  大家太大驚小怪啦
キスくらいで？
接個吻而已？
まあ　気にしなくていいんじゃない
哎呀  不用那麼在意
自分のこと大切に思ってくれる人の言うこと以外
除了真正在乎你的人說的話
ガン無視でも支障ないよ
其他的無視掉就行
それはそれとして
話雖如此
もう少し離れていただけると…
還是先稍微離遠點…
ごめんごめん
抱歉抱歉
癖でさ…
習慣了...
クモ
有蜘蛛
ちょっ…言ったそばから
等…我才剛說完
へえ　そうなんだ
哦  這樣啊
ちょっと　いのた…
那個  豬大…
あっ　忘れ物
啊  我忘東西了
違うんだあああぁぁ
不是這樣的啊
火照った頬をさますような
似是要吹涼發燙的臉頰
夕方の風はやさしい
傍晚的風是如此溫柔
並んで君と歩いた今日が
與你並肩漫步的今日
一生物になる
便成了一生難忘的回憶
何の気なしに優しい
你不經意間的溫柔
ってちゃんとわかってるのに
我心裡再清楚不過
ああ　跳ね上がる集中力
但思緒就是靜不下來
たった一言で熱い
只是一句話就讓我臉紅心跳
ほんの小さな兆し
心中萌生小小情愫
夢見てしまう
彷彿讓我置身夢境
何でこんなに嬉しいの
內心為何如此欣喜
何でこんなにかなしいの
可又為何如此悲傷
今も隣りで眺めてる
此刻 我依然在你身邊眺望
遠い横顔を焼きつけた
將你的側顏刻在腦海中
今日はまだ届かない
你我之間如此相近的距離
近くにいるのに
卻是那般遙不可及
次回
下一集
いのた！
豬大！